Repository: ZMXJJ/MiniCPM-o
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/demo/iosdemo.po
Languages: zh_cn

source: 1. Deploying iOS App
zh_cn: 1.部署 iOS 应用

source: **NOTE: To deploy and test the app on an iOS device, you may need an Apple Developer account.**
zh_cn: **注意：要在 iOS 设备上部署和测试该应用，您可能需要一个 Apple Developer 帐户。**

source: Clone the official iOS demo repository provided by OpenBMB:
zh_cn: 克隆 OpenBMB 提供的官方 iOS demo 仓库：

source: Install Xcode:
zh_cn: 安装 Xcode：

source: Download Xcode from the App Store
zh_cn: 从 App Store 下载 Xcode

source: Install the Command Line Tools:
zh_cn: 安装命令行工具：

source: Agree to the software license agreement:
zh_cn: 同意软件许可协议：

source: Open `MiniCPM-demo.xcodeproj` with Xcode. It may take a moment for Xcode to automatically download the required dependencies.
zh_cn: 使用 Xcode 打开 `MiniCPM-demo.xcodeproj`。Xcode 自动下载所需依赖项可能需要一些时间。

source: In Xcode, select the target device at the top of the window, then click the "Run" (triangle) button to launch the demo.
zh_cn: 在 Xcode 中，选择窗口顶部的目标设备，然后点击“运行”（三角形）按钮来启动演示。

source: **NOTE: If you encounter errors related to the `thirdparty/llama.xcframework` path, please follow the steps below to build the `llama.xcframework` manually.**
zh_cn: **注意：如果遇到与 `thirdparty/llama.xcframework` 路径相关的错误，请按照以下步骤手动构建 `llama.xcframework`。**

source: 2. Manually Building the llama.cpp Library From OpenBMB
zh_cn: 2.自行编译构建 OpenBMB 提供的 llama.cpp

source: Clone the llama.cpp repository:
zh_cn: 克隆 llama.cpp 仓库：

source: Build the llama.cpp library for iOS using the script:
zh_cn: 使用脚本为 iOS 构建 llama.cpp 库：

source: Copy the built library into the corresponding directory of the iOS demo project:
zh_cn: 将构建好的库复制到 iOS demo 项目的相应目录中：

source: 3. GGUF Files
zh_cn: 3.获取 GGUF 模型文件

source: 1: Download Official GGUF Files
zh_cn: 1：下载官方 GGUF 文件

source: Download the language model file (e.g., `Model-3.6B-Q4_K_M.gguf`) and the vision model file (`mmproj-model-f16.gguf`) from the repository.
zh_cn: 从仓库中下载语言模型文件（例如 `Model-3.6B-Q4_K_M.gguf`）和视觉模型文件（`mmproj-model-f16.gguf`）。

source: 2: Convert from PyTorch Model
zh_cn: 2：从 PyTorch 模型转换

source: Download the MiniCPM-V-4 PyTorch model into a folder named `MiniCPM-V-4`:
zh_cn: 将 MiniCPM-V-4 PyTorch 模型下载到名为 `MiniCPM-V-4` 的文件夹中：

source: Convert the PyTorch model to GGUF format:
zh_cn: 将 PyTorch 模型转换为 GGUF 格式：
